Twitter Bot auf den Server bringen: 

Node Express auf dem Server erstellen: 
?Könnte eventuelle Probleme verusachen, wenn man zwei Server mit laufen hat die beide auf den gleichen Port schauen?
    => Falls es ein Probleme ist muss auf dem main Server eine Passende Route erstellt werden 

    => HTTP und HTTPS einstellen
    => einen passende Route erstellen
        => Muss mit einem Pin geschützt werden
        => Seassion erstellen

Oberfläche erstellen:
    => Es muss der Text eingegeben werden
    => Button zum senden
    => Bestätigung

Bot Uhrzeit: 
    => Random zeiten erstellen für morgen mittags abends etc. 
    => eventuell auch randombasierte zwischentweets => es kann jeweils am Abend die Anzahl der jeweiligen Tweets für den nächten Tag bestimmt werden

ERstellen von mehreren Promts

Fehlerbehebung, das ein Tweet mit zu vielen ZEichen erstellt wird. 

    
